Tareas:
.Red Team:
Obtener informacion utilizando la fase de reconocimiento de acuerdo a lo visto en clase.
Entregar un cherry tree con la informacion recopilada.

TTL Ping:
Identificar el sistema operativo utilizando el ttl.

Enumeracion SMTP:
Realizar un script para la verificacion de la existencia de usuarios utilizando los comandos VRFY y RCPT para el servicio SMTP.
El script recibira como argumentos una lista de usuarios a probar y el dispositivo desde donde enumerarse.

Script NMAP
Realizar el script para nmap asignado en clase

SET
Realizar la practica de setoolkit explicada en clase