Tareas:
.Red Team:
Obtener informacion utilizando la fase de reconocimiento de acuerdo a lo visto en clase.
Entregar un cherry tree con la informacion recopilada.

TTL Ping:
Identificar el sistema operativo utilizando el ttl.

Enumeracion SMTP:
Realizar un script para la verificacion de la existencia de usuarios utilizando los comandos VRFY y RCPT para el servicio SMTP.
El script recibira como argumentos una lista de usuarios a probar y el dispositivo desde donde enumerarse.

Script NMAP
Realizar el script para nmap asignado en clase

SET
Realizar la practica de setoolkit explicada en clase
 * Existencia de HTTPS en servidores web, obtener cerfificados  - Diana 
 * Existencia de WAF  - Abraham 
 Bypassing firewalls
 * Obtenci贸n de llaves ssh - Ricardo
 * WebDAV, Verificar si sitio es vulnerable a defacement - Rafa
 * Probar SQLi por parametros GET - Jesus 
 * SSH bruteforce - Oscar 
 * Detecci贸n de lenguaje en el cual esta desarrollado la aplicaci贸n web - Antonio
 * Geolocalizacion por traceroute - Jorge
 * Enumeracion http existencia de directorios comunes - Ignacio 
 * Comprobaci贸n de RFI - Juan
 * Detectar si un sitio es vulnerable a Path Traversal  - Servando
 * Identificar puertos diferentes a los conocidos para servicios comunes - Pedro 
 * Identificar servicios no comunes en servidores web - Paty 
